ysgol ychydig o fod.
A fi'n cofio
fi'n cofio neud rhyw fait o chware
a fi'n cofio neud waru lot o shop
ond o'n i'n waru lot o shop.
Oedd e o hyd lot o shop a wedyn
fi'n cofio eistedd cedr bach
oren yn nhw
a wedi bod
bwrdd i'n dda ni, dim bwrdd Gwyn, o'n i
ar y talc
a wedyn yna wedyn byd, a fi'n tais i'n siŵr
a fi'n cyfeifio ader yn ni.
Fi'n cofio cael llyfrau wedyn
i'r ffyrdd a'r llyfrau a'i dda, a wedi'i ddŵn
i lawr yn y rwchor a fi'n gofio gwasgio pethau
oherwydd o'n i'n mynd i'n stori.
Roedd o'n i'n rhaid i fi, fi'n cofio'r rhain a'r rhai.
Fi'n cofio wrth i ni gwaith, fi'n cofio na'n i'n ffyrma teifiol
oherwydd mae'r llyfrwyd yn dda i fi
a fi'n cofio, dim ni yw'n neud y clawr
ond yna'r llawes a wedyn
ysgrifennu enw ti
A wedyn fydd hi'n rhoi taflaen i gwaith di yn dda.